Zadaniem jest przygotowanie klasy reprezentującej tablicę wyników trzymającą informację o turniejach skoków narciarskich.
    Tabela wyników potrafi trzymać dane zarówno w pamięci operacyjnej jak również zapisać je odpowiednio na dysku komputera.
    W zależności od potrzeb może wystąpić jeden lub drugi scenariusz. Szczegóły w zadaniu.
Klasy reprezentujące turniej i uczestników oraz ich pomocnicze składowe zostały już przygotowane.
Pamiętaj, aby zmienić właściwość 'Copy to Output Directory' pliku Contests.bin na 'Copy always'.

Skorzystaj z dołączonego projektu. Serializacja binarna wprowadza wiele ograniczeń, między innymi to, że nazwa projektu (assembly) oraz przestrzeń nazw (namespace) musi zgadzać się pomiędzy serializacją i deserializacją. Oczywiście język dostarcza mechanizmy mapowania klas pomiędzy projektami, tak aby pliki binarne mogły być (de)serializowane, lecz znacznie wykracza to poza zakres wykładu/laboratorium.

Etap_1 (1.5 Pkt)
    Stwórz klasę 'PathAlreadyExistsException' reprezentującą wyjątek zgłaszany w momencie kiedy plik lub folder na danej ścieżce już istnieje.

    Klasa 'Scoreboard' powinna zawierać dwie listy przetrzymujące informacje odpowiednio o uczestnikach i turniejach.
        Dodatkowo właściwość reprezentującą aktualną ścieżkę do folderu zapisu biblioteki.

    Zaimplementuj konstruktor tworzący pusty folder na dysku, na podstawie parametru string konstruktora.

    Domyślna wartość parametru konstruktowa powinna być ustawiona na pusty napis (""), co oznaczać będzie tabelę wynikó stworzoną tylko w pamięci operacyjnej.
        Przy tworzeniu nowego katalogu pamiętaj aby dodatkowo sprawdzić czy parametr string nie jest pusty.

    Zaimplementuj metodę Add, która zserializuje zawartość podanego jako parametr konkursu do pliku xml oraz doda go do listy konkursów.
        Jako nazwę pliku użyj wartości nazwy turnieju. Zgłoś wyjątek jeśli plik o danej nazwie już istnieje.
        Pamiętaj o nadaniu właściwościom klasy odpowiednich atrybutów.
        Możemy założyć, że dla turnieju nie serializujemy jego uczestników.

    Zaimplementuj metodę Info wypisującą informacje w formie wszyscy uczestnicy wraz z ich nagrodami, następnie wszystkie turnieje.

Etap_2 (1.5 Pkt)
    Zaimplementuj metodę Update, przyjmującą turniej, który chcemy zaktualizować.
        Podmień odpowiedni plik, tak aby zawierał zaktualiowaną zawartość.
        Zakładamy, że nazwa turnieju (nazwa pliku) nie może ulec zmianie.

    Zaimplementuj metodę Delete, przyjmującą nazwę turnieju, która usuwa plik o odpowiedniej nazwie.
        Zgłasza wyjątek jeśli plik nie istnieje oraz true gdy plik uwało się usunąć.

    Dla klasy 'Scoreboard' zaimplementuj interfejs IEnumerable.
        Metoda powinna iterując się po plikach z katalogu w którym zapisana jest tabela wyników, zdeserializować zawartość każdego z plików i używając mechanizmu yield return zwrócić dany turniej.

Etap_3 (1.0 Pkt)
    Zaimplementuj statyczną metodę Create(string sourceFileContests), która utworzy tabelę wyników tylko w pamięci operacyjnej (wykorzystanie konstruktora z wartością domyślną) na podstawie pliku binarnego zlokalizowanego w sourceFileContests.
        Jako utworzenie tabeli wyników uznajemy dodanie wszystkich turniejów i ich uczestników to odpowiednich list z klasy. Zwróć stworzoną tablicę wyników.

Etap_4 (1.0 Pkt)
    Zaimplementuj metodę Save(string directoryPath), która pod wskazaną ścieżką zapisze w formacie binarnym wszystkich uczestników znajdujace się w tabeli wyników.
        Pamiętaj o dodaniu odpowiednich atrybutów do klas.
